❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සියෝ, මම මෙතන ඉන්නවා.
මට ඔබව සම්බන්ධ කර ගැනීමට නොහැකි වීම ගැන කණගාටුයි.
සියො
ඔයාට හරි ද?
තවත් එන්න එපා.
ෂියෝ!
බීම් ඒක එව්වද?
එයාලා මට කියනවා විෂ නාශක සාම්පලයක් ගන්න කියලා.
- මම ඒකට කැමති නැහැ
- මොකක්ද?
ගිහින් එයාලට කියන්න.
ප්‍රතිවිරෝධකය මගේ.
ඒ ව්‍යාපාර අයිතිය සම්පූර්ණයෙන්ම මට අයිතියි.
පාවෙල් මැදිහත් නොවිය යුතුයි.
කුමක් ද?
ඇන්ටන්!
ප්‍රතිවිරෝධකය මගේ.
මට ඒක කාටවත් දෙන්න බෑ.
ඔබටත්
පාවෙල්ට පවා
ඔයා නොෂ්ගේ
මූණ දන්නවා නේද?
නැත
කෙසේ වෙතත්
මම කොරියාවේ ඉන්නවා කියලා ඔයා දන්නේ කොහොමද?
මම බොහෝ කාලයක් තිස්සේ පාවෙල් සඳහා කැණීම් කරමින් සිටිමි.
ඔබ පාවෙල්ව පාවා දුන්නොත්,
ඔබට වහාම වෙඩි තබනු ඇත.
අභ්‍යන්තර තොරතුරු කාන්දු
නොවේ
කෙසේ වෙතත් එය මාෆියා කණ්ඩායමකි
ඒවා තමයි සැකැස්ම අතින් උපක්‍රමශීලීම.
අපි එනිග්මා කේතාංක යන්ත්‍රය භාවිතා කරමු.
අපේ නියෝජිතයා ඒක තේරුම් ගත්තා විතරයි.
කොරියාවේ Nosh භාවිතා කරන මුරපදය
ඔවුන් දැන් ඔබ
දෙස බලා සිටිනවා විය හැකිය .
අපි බලමු.
එයාලට කියන්න ට්‍රයි කරලා බලන්න කියලා.
ඔබ සැමවිටම ඔබේ සෞඛ්‍යය ගැන සැලකිලිමත් විය යුතුයි.
ඔබට තුවක්කුවක් අවශ්‍ය නම්
කරුණාකර ඕනෑම වේලාවක මට දන්වන්න.
ෂින් කන්ග්-සූ මහතා
ඔහු මිය ගියේය
- පක්ෂපාතීත්වය
- මොකද වුණේ?
සාක්ෂිකරුට අනුව
එයා කියනවා එයා ඒ බෝතලය බිව්වා කියලා,
එකපාරටම වලිප්පුව හැදුනා කියලා.
විත්තියේ නීතිඥවරයා සමඟ පැවති හමුව අවසන් වූ පසු,
බලාපොරොත්තුවක් නැතැයි ඔවුන් සිතූ බව පෙනේ .
- ඔබේ නීතිඥවරයා සමඟ රැස්වීමක්?
- ඔව්.
කරුණාකරලා මුලින්ම මරණ පරීක්ෂණය කරගෙන යන්න.
කරුණාකර සියලුම පැමිණීමේ නීතිඥ ද්‍රව්‍ය භාර දෙන්න.
ෂින් කන්ග්-සූ
එය සියදිවි නසා ගැනීමක් නොවේ.
මේක තමයි, ප්‍රතිවිරෝධකය
නම්-ඉන් බිව්වෙත් ඒ වගේමයි.
කට්ලාස්ෆිෂ් මැරුණා.
සාක්ෂිකරු අතුරුදහන් වී ඇත.
කුමක් ද?
සාක්ෂි ලෙස මෙම ස්මාර්ට් ඔරලෝසුව භාවිතා කරන්න
මම පාර්කා සොරකම් කළ ආකාරය පිළිබඳ සම්පූර්ණ ක්‍රියාවලිය මා සතුව ඇත.
නැහැ, මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔයා අනතුරේ.
ආයුබෝවන්
මම කොණ්ඩය සකස් කළා.
අද මාත් එක්ක දවල්ට කන්න.
මම හොඳ තැනක වෙන් කිරීමක් කළා, ඉතින්
හොඳ දෙයක් සිදුවෙමින් පවතිනවාද?
කරදරකාරී කාරණය විසඳා ඇත
දැන්, ඒ කාන්තාව, හ්වං ගුම්-ජු, මැරුනොත්...
සියල්ල පරිපූර්ණයි.
මම ආවා.
අපේක්ෂා කළ පරිදි
කලිසම් ඇඳගෙන ඉන්න රෝගියා හොඳින්ද?
මම හිටපු NIS නියෝජිතයෙක්.
Taekwondo, Hapkido, සහ Kendo හි
12වන Dan ඒකාබද්ධ
ගිහින් එයාලට කියන්න.
ස්වර්ණමය සතිය
මම පණපිටින් ඉන්නේ
චෙචෙක්
ඔයාට මගේ යාළුවෙක් වෙන්න ඕනද?
යාළුවෝ වගේ කතා කරනවා.
මිතුරා?
හොඳයි, ඉතා හොඳයි, ඔව්.
නමුත් ඔබේ මිතුරා කවුරුන් කියා ඔබ සිතන්නේද?
හ්ම්…
ඔයා මගේ හැම රහසක්ම දැනගෙන හිටියත්, ඒවා මට තියාගන්න.
මගේ පැත්තේ ඉන්න පුළුවන් කෙනෙක්?
ඒ වගේ යාළුවෙක්
ඒක එතන තිබුණා
නමුත් මට අවුරුදු දහයේදී ඒක නැති වුණා.
රුසියානු මිතුරෙක්?
ඔහු මට රුසියාවේදී මුණගැසුණු මිතුරෙක්, නමුත්
මම රුසියානු ජාතිකයෙක් නෙවෙයි.
අපි එකම තත්වයක සිටියත්,
මොකද ඔයා මගෙන් වෙනස් තේරීමක් කළා
ඒගොල්ලො දැන් කොහෙද ඉන්නෙ, මොනවා කරනවද කියලාවත් මම දන්නෙ නෑ.
මට මිතුරන් හෝ ආදරය නැත.
මම අවුල් සහගත පුද්ගලයෙක්.
මම ඒ වගේ දේවල්
නොකර ඉන්න ඕන කෙනෙක් විදිහට ජීවත් වුණා .
නමුත් ඔබ චෙචෙක් දෙස බැලුවහොත්
මිතුරා
ආදරය
මට මේ ගැන කුතුහලයක් තියෙනවා.
එයාලා කියනවා දුරකථන ඇමතුමක් ආවා කියලා.
අහ්
හ්වාං ගුම්-ජු
අපිත් එක්ක සෙල්ලම් කළා.
රෝහල් කාමරයේ සිටි රෝගියා
ඒක බොරුවක්!
ඉතින්, මොකද වුණේ?
ප්රතිකාර
ඔයා ඒක කළේ නැද්ද?
කාරණය කුමක් ද?
මම එයාට ජීවත් වෙන්න දෙන්නෙ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
ස්වර්ණමය සතිය
කරදර කළා
මම කෙටි විවේකයක් ගන්නවා.
හහ්
එන්න
ළමයි එකතු කරගෙන සන්බේ එක්ක එකතු වෙන්න.
ලේකම් යූන් ගෙන් ලැබුණු විගස
මම හ්වාං ගුම්-ජු ද්‍රව්‍ය සලකුණු කරන්නම් .
ගෙම්ජු නාලිකාව, ගෙම්ජු රෝහල, රන් නිල්
මුළු පවුලම පවා අනුගමනය කළා
කමක් නැහැ
ස්වර්ණමය සතිය
මට ඒ කාන්තාවගේ දුවව හොයාගන්න ඕන.
ඔයා ඒක හොයාගන්නේ කොහොමද?
ඔහුගේ මව එලෙසම අවසන් විය
දුවෙක් අපිව බලන්න එන එක සාමාන්‍ය දෙයක් නේද?
නමුත් ඔවුන් එක වරක්වත් ආවේ නැහැ.
අන්තිමේදී ඒ දුවත් දැනගත්තා.
හ්වාං ගුම්-ජු ව්‍යාජ රෝගියෙකු භාවිතා කළ බව
ඒ දුව
එය හ්වං ගුම්-ජු සමඟ එක්ව ගමන් කිරීමට
බොහෝ දුරට ඉඩ තිබේ .
ඉතින්?
ඒ දෙන්නා හොයාගත්තොත් ඔයා එයාලව මරනවද?
ඔයා මොන්ගෝලියාවේ
බැටළු මස් ගොඩක් කෑවා නේද?
හහ්
චෙචෙක් කෑ බැටළු පැටවා හෝ රන් වයින්
මටත් ඒක වෙනස් නැහැ.
මට දැන් මැරෙන්න වෙනවා කියලා හිතෙනවා.
ඔවුන් සියල්ලන්ම
පරීක්ෂා කිරීමේදී,
ඒවා සියල්ලම ව්‍යාජ ලියාපදිංචි සහතික බව පෙනී ගියේය.
ඔවුන් නීතිඥ සංගම් ලැයිස්තුවේ
එකම නමක් ඇති කෙනෙකු ලෙස පෙනී සිටියහ .
ආයුබෝවන්
කිම් මහත්මිය රෝහලට ආවා.
මාව මරන්න හදනවා.
මම ව්‍යාජ රෝගියා ගැන පවා සොයාගත්තා.
මට විෂ නාශකය විකුණපු
කාන්තාවගේ ස්ථාවරය මෙයයි .
කෙසේ වෙතත්
ඔබ එය හදිසියේ ගත්තොත්,
දේවල් සංකීර්ණ විය හැකියි.
මිනීමැරීමට තැත් කිරීම සම්බන්ධයෙන් ඔබ ඔවුන් අත්අඩංගුවට ගත්තත්
ෂින් කන්ග්-සූ වගේ එයාවත් මරලා දැම්මොත්, ඒක තමයි අවසානය, හරිද?
කිසිවෙකු ගණන් නොගන්නා පුද්ගලයාගෙන් පටන් ගෙන
මට ඒක අතට ගන්න ඕන.
ඔව්
ස්ථානය දර්ශනය වී ඇත.
හේයි, හේයි
ගල්චි මුණගැසුණු පුද්ගලයා නීතිඥයෙකු නොවන බව ඔවුන් පවසයි.
- හහ්?
- එහෙනම් ඒ මොකක්ද?
මම හිතන්නේ මේක කෙනෙක්ව සියදිවි නසා ගන්න පෙලඹෙව්වා.
හැන් මින්-ජියොන්ග් මහත්මිය
මත්ද්‍රව්‍ය පාලන පනත උල්ලංඝනය කිරීම නිසා
අපි ඔබව අත්අඩංගුවට ගන්නවා .
මොකක්ද? ඔයා පොලිස් නිලධාරියෙක්ද?
එවිට
හෙරිටේජ් සමාජය
ඔයාව අනුගමනය කරනවා කියලා ඔයා හිතුවද?
ඔයා තනියම සල්ලි අරන් පැනලා ගියාද?
ආයුබෝවන්
අපි දැනට කට්ලාස්ෆිෂ්ගේ මරණ පරීක්ෂණය කරනවා, ඒ නිසා කරුණාකරලා එතනට එන්න.
කෙස් වලිගය
ඔවුන් මැරුණාද?
ඔව්
පොලිසියෙන් අරන් ගියාම ඔයා කොහොමද මැරෙන්නේ?
ඔයා පැනලා ගියොත්, ඔයා ඉක්මනට මැරෙයි,
ඒ අවජාතකයන්ට අහුවෙයි.
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
පොලිසිය ළඟම එල්ලිලා ඉන්න එක
තමයි බේරෙන්න තියෙන එකම විදිහ.
නීතිඥයෙක් බඳවා ගැනීම ගැන හිතන්නවත් එපා.
මොකද නීතිඥයා කට්ලාස්ෆිෂ්ව මැරුවා
ඔව්, මේ ඩීමන් ස්කොඩ් එකේ කන්ග් හී-සික්.
සැකකරුගේ වාහනය භාර දෙන ලෙස මම ඉල්ලා සිටිමි.
මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
මම කිව්වා මැඩම් කියපු විදියටම මම කළා කියලා.
මට කල්පනා වෙනවා එයාලා මොනවද ඇණවුම් කළේ කියලා.
කෙස් වලිගය මරා දමන ලදී.
තට්ට මිනිහා කළා වගේ
ඔයා මැරෙන්න ඕන නෑ නේද?
පාලකයා
ඉන්ඩරල් අධික මාත්‍රාව නිසා
ඇතිවන උග්‍ර හෘදයාබාධ
ඒක හෘදයාබාධයක්.
ඉන්ඩේ නොරි?
වේදිකා භීතිය ඇති දරුවන්
ගන්නා ඖෂධය එයයි.
සාමාන්‍යයෙන් මම එය පෙති ලෙස ගන්නවා.
බෝතලයේ ඇති ඇම්පියුලය පානය කිරීම
සියදිවි නසාගැනීමකි.
ආ...
Ryushio කෙනෙක් එව්වා.
නීතිඥ උපදේශන කාමරයේ
සීසීටීවී හෝ ශ්‍රව්‍ය සම්ප්‍රේෂණ උපාංග නොමැත .
ඔවුන් ඒක පාවිච්චි කළා
කට්ලාස්ෆිෂ්ව සියදිවි නසා ගන්න.
නැහැ, නමුත්
සියදිවි නසා ගැනීමට තරම් ඔවුන් පැවසුවේ කුමක්ද ?
පාවෙල් අනෙකුත් මාෆියා සාමාජිකයින්ට වඩා වෙනස් ය.
එය බුද්ධිමත් කණ්ඩායමකි.
අපි රියුෂියෝව අල්ලගන්න ඕනේ.
අපි මත්ද්‍රව්‍ය තුරන් කරනවා.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී රියු මාෆියා සාමාජිකයෙකි
යහපත් ස්වර්ගයන්
අහ්, මම කොමසාරිස් ආන්, නඩු පවරන්නා මූන්.
ඔයා මහන්සියි වගේ පෙනුන නිසා මම ඔයාව හිතාමතාම ඇහැරෙව්වේ නෑ.
මම දැන් රැකියාවෙන් ඉවත් වෙලා.
මට ඇමතුමක් ලැබුණා.
ඔයා ඔයාගේ පාර්කා එක හොයාගත්තද?
තවමත් නෑ.
ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
පොලිසියට දැනගන්නට ලැබුණා.
ඔයා කොහොමද වැඩේ කරන්නේ?
යමක් වැරදුනහොත්, ඔබ...
ඔයා මාව මරන්නද යන්නේ?
ඇන්ටන්
මම ඇන්ටන් නෙවෙයි,
මම රියුසියෝ!
තවත් මට
අණ කරන්න එපා .
ඔයාට හරි ද?
කවුද ඒ වගේ හැසිරෙන්නේ?
මට තරහ ගියා, මම හිනා වුණා, පිස්සෙක් වගේ
චෙචෙක්
ඔයා කවදාහරි ඔයාගේ දෙමාපියන් එක්ක කතා කරලා තියෙනවද?
ඔයා දැන් කතා කළේ ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයිද?
ඔයා කිව්වා ඔයාට අම්මයි තාත්තයි නෑ කියලා.
නැහැ නේද?
ඒ වගේ දෙයක්
එහෙනම් ඒ කවුද?
ඇන්ටන් කවුද?
ඒ මගේ රුසියානු නම, ඇන්ටන්.
කුමක් සිදු වුවද කමක් නැත.
ඔයා මගේ පැත්තේ ඉන්න ඕන.
මට ගැස්ට්‍රොස්කොපි එකක් කළා,
අභ්‍යන්තර වෛද්‍ය වෛද්‍යවරයා
ඔවුන් පවසන්නේ මෙතරම් පිරිසිදු බඩක් දුටු පළමු අවස්ථාව මෙය බවයි.
ඔයා ඒක අලුත උපන් බබෙක් ගැන කිව්වත් මම ඒක විශ්වාස කරනවා.
මගේ පුතාත් ඒ වගේ.
අභ්‍යන්තර අවයව
ඇදහිය නොහැකි තරම් පිරිසිදුයි.
වකුගඩු සහ පිත්තාශය දෙකම ළදරුවන් ය.
අවයවයක් පවා හොඳින් තිබීම සහනයක් .
එහෙනම්
මම කලින් වගේම එකම දේ නියම කළ යුතුද?
ඔහ්, ඇත්තෙන්ම, ඇත්තෙන්ම, ඒක එහෙම තමයි වෙන්න ඕන.
තව හොඳ දේවල් ටිකක් දාන්න බලන්න.
එයාගේ අක්කා ළඟ ගොඩක් සල්ලි තියෙනවා.
ටිකක් වැඩියි.
ඉතින්, ඔහු ඉදිරිපිට
ඔයා දන්නවද සියෝචෝ-ඩොං වල තට්ටු 8ක ගොඩනැගිල්ලක් තියෙනවා?
එතන පළවෙනි තට්ටුවේ තියෙන කෝපි කඩේ එළියට ගන්න.
කොරියානු වෛද්‍ය සායනයක් විවෘත කිරීම පරිපූර්ණ යැයි මම සිතුවෙමි.
මේ දවස්වල එහෙම
කුලී නිවැසියන්ව එළවන්න බෑ .
හා හා
ඔයාට ඇත්තටම වචනයක්වත් තේරෙන්නේ නැහැ.
එබැවින්
වෛද්‍යවරයා සහ මම
ඉතින් ඔයා කියන්නේ මේ වගේ පවුල් ලේඛනයක පැටලෙන්න තිබ්බා නම් හොඳයි කියලද
?
ඔහ්
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ කියලා කිව්වේ...
අලුත විවාහ වූ ජීවිතය
ඔබට එය අප්ගුජියොන්ග් හි 60-පියොං මහල් නිවාසයක
පිහිටුවිය හැකිය .
නම්
ඔයාට කොල්ලෙක්ව පේන්නේ නෑ නේද?
නැත
ඔව්, ඔව්
අනේ මන්දා, මම ඒක දිහා බලන තරමට, ඒක තව තවත් පරිපූර්ණ වෙනවා.
රියුෂියෝ
මගේ පවුලත් එක්ක අවුල් කරන්න හදනවා.
අපි මගේ ගෙදර යමු, මාත් එක්ක ජීවත් වෙමු.
කුමක් ද?
මට ගෙදර ඉඳලා මගේ පවුල ආරක්ෂා කරගන්න වෙනවා.
ඔබ එහි සිටී නම්
ඔබ ඔබේ පවුල ආරක්ෂා කරන්නේ නැහැ,
ඔබ ඔවුන්ව අනතුරේ හෙළනවා.
කොහොම හරි, රියුෂියෝ, ඒ බල්ලා...
ඒ ළමයා
හිතන්නේ ඔයා ඉන්න තැන අපේ ගෙදර කියලත්.
මම දකියි
මම ඔයාව ඇතුලට අරන් ඔයා එක්ක ජීවත් වෙන්නයි හිටියේ.
කුමක් ද?
රියුෂියෝ
මට ගොඩක් දේවල් හෙළි කළා.
ඉතින්? ඒක හොඳද?
මහන්සි වෙලා වැඩ කරන කෙනෙක්ට ඇයි ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
එ්යි ඔයා...
ඒ ළමයා මාව බදාගත්තොත්, මමත් එයාව බදාගන්නවා, දන්නවද?
අක්මා බද්ධ කිරීම, එනම්...
ඔයාගේ ශක්තිය ඉතුරු කරගත්තට ඇති ප්‍රයෝජනය මොකක්ද?
ඔයා ඒක තල්ලු කරලා දාන්න තිබුණා.
ඔබ
ඔයාට ඊර්ෂ්‍යාද?
ඒක ඊර්ෂ්‍යාව නෙවෙයි, මම ඔයාට උගන්නනවා.
ඔත්තුකරුවෙකු ලෙස ඔබ කොපමණ වැඩ කළත්,
සීමාවක් තිබේ.
මම
මගේ පළමු රාත්‍රිය ගත කරන්න යන්නේ මම ආදරය කරන කෙනා එක්ක.
පළමු රාත්‍රිය?
ඒක පවුලේ සම්ප්‍රදායක්.
මට මගේ පළමු රාත්‍රිය ගත කරන්න වෙන්නේ මම කැමති කෙනා එක්ක.
ඔවුන් කියනවා ඔයාට නිරෝගී දුවෙක් ලැබෙයි කියලා.
හේයි, ඇයි ඔයා
ආයෙත් මෙච්චර දුර යන්නේ?
හ්ම්, ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
අක්මා බද්ධ කිරීමක්? මම ඔයාගේ ප්‍රශ්නෙට
උත්තර දුන්නා විතරයි .
ඔයා බය වුනාද?
මම බය වුණේ නැහැ, ඔයා දන්නවද?
මම බය වුණා.
ඇයි?
ආසන පටිය
පාලකයා!
අපි ඔයාගේ ගෙදර යමු.
යන්න!
ලේකම් ජියොන්ග්
දැනට ගෙම්ජු හෝටලයේ රැඳී සිටින්න.
ඔයා මේ ගෙදර ඉන්න හොඳ නෑ.
ඔව්
ඔබව මෙතරම් දුෂ්කර තත්වයකට
පත් කිරීම ගැන මට කණගාටුයි .
ආරක්ෂක කණ්ඩායමක් අමුණන්න
ඒ සඳහා කිසිදු අවශ්‍යතාවයක් නොමැත.
මම මාව ආරක්ෂා කර ගැනීමට ආත්මාරක්ෂක ශිල්පීය ක්‍රම
ද ඉගෙන ගෙන ඇත්තෙමි .
හරි, මට තේරෙනවා.
පුවත්
මම සතුටු වුණා.
මගේ මුල් සිහිනය
මම කලින් නිවේදකයෙක්.
මමත් පුදුම වුණා.
ඔහු දක්ෂයෙක් විය.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී හ්වාං ගුම්-ජු විසින්
එවන ලදී
ඔව්
මට ආරංචි වුනා හ්වාං ගුම්-ජු ඒක එවලා කියලා.
ආයුබෝවන්
ඔයා දැන් කොහෙද ඉන්නේ?
ඡායාරූප මැදිරිය හැර වෙන කොහෙද.
- ඒක ඇතුලේද නැත්නම් එළියේද?
- ඒක එළියේ.
ඔයා එළියේ මොනවද කරන්නේ?
පිරිසිදු කිරීම
නමුත් මේ සියලු දෙනා කවුද?
ඇයි මෙච්චර ආරක්ෂක කණ්ඩායම්...
රෑට එළියේ පිරිසිදු කිරීම වගේ දේවල් කරන්න එපා
!
දැනට ෆොටෝ ස්ටුඩියෝ එක අරින්න එපා. නැන්දා
, ඒක වෙනස් කරන්න.
ආයුබෝවන්
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කන්න.
ඔබ
ඔයා මහත වුණත්
ලස්සනයි
ඒ වෙනුවට,
ආගන්තුකයන් ඔබට දෙන කිසිවක් කිසි විටෙකත් අනුභව නොකරන්න.
ස්නෝ වයිට් පවා
එසේ කිරීමෙන් මිය ගියේය.
බෙදාහැරීමේ මිනිසාත් ආගන්තුකයෙක්.
රාත්‍රියේ එළිමහනේ
පිරිසිදු කිරීම වගේ දේවල් කරන්න එපා .
මම ඔහුගේ යටත් නිලධාරියෙක්ද නැත්නම් මොකක්ද?
මම, පෙළපාළි පිටියේ පුහුණුවීම් කරනවාද?
තාත්තේ, අපි ඇතුලට ගිහින් කුකුල් මස් කමු.
ඉන්පසු
කුකුල් මස්
ඔයා මුරපදය දන්නවා නේද?
ඔයා දන්නවද, 121208
ඇතුළට ගිහින් විවේක ගන්න.
ඔයා පොලිසියට යන්න හදනවා නේද?
අපි විෂ නාශකය සඳහා වැරදිකරුගෙන් ප්‍රකාශයක් ලබා ගත යුතුයි.
වාව්, ඔයා ඇත්තටම ඩීමන් ස්කොඩ් එකේ රහස් පරීක්ෂකයෙක්!
මම මුළු විමර්ශන ක්‍රියාවලියම
ඇතුළතින් දන්නවා.
නිකම්ද?
ආහ්, මගේ රියදුරු බලපත්‍ර ප්‍රායෝගික පරීක්ෂණය ලබන අඟහරුවාදා තියෙනවා.
ඒ කියන්නේ
ඔයා ලිඛිත විභාගය සමත්ද?
යාචකයා, යාචකයා
අනේ මන්දා, හොඳට කලා!
හිලරි කාන්
ඉක්මනට එන්න,
මම නිදා ගන්නේ නැතුව ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
හහ්
සහ
මම මගේ ඔළුව අත ගෑවා විතරයි, ඒත් විදුලිය...
ඔයාට පිස්සුද?
පර්යේෂණ ආයතනය විසින් පවත්වනු ලබන
විෂ නාශක ව්‍යාපාරය සම්බන්ධයෙන්
පාවෙල් සමඟ බෙදා නොගෙන සහ
පාවෙල්ගේ අවසරයකින් තොරව
ඔබ ව්‍යාපාරය ස්වාධීනව ලියාපදිංචි කරනවාද?
පාවුල් කළේ කුමක්ද?
ඒකට පාවෙල්ගෙන් අවසර ගන්නවද?
ඒක මගේ පර්යේෂණයක්.
ඔයා ඒක දිගටම කළොත්
ඔබට සාර් බෝම්බා ඇණවුම් ලබා ගත හැකිය
පාවෙල්ට මම නැතුව
සල්ලි හොයන්න බෑ .
පාවෙල් දවසයි
මරන්න බෑ.
ඉලක්කය ධනවත් මිනිසුන් ය.
මොකද ඔවුන් අවසානයේ ප්‍රතිවිරෝධකය මිලදී ගත්තා
ඒ විෂ නාශකය කොහෙන්ද ගන්නේ?
මම ඒක දන්නේ නැහැ.
එය ඇත්තයි.
මම මැඩම් කියපු
විදියටම කළා .
එක දෙයක් ස්ථිරයි
ප්‍රතිදේහ ව්‍යාපාරය පාලනය කරන ස්ථානය
ඩුගෝ ය.
ඒ ආහාර පෙත්ත විකුණපු සාමාජිකයන්ගේ ලැයිස්තුව
මෙතන තියෙනවද?
ඔව්
කී දෙනෙක් විතරද ඉන්නේ?
මම සාමාජිකයින් 100ක් කළමනාකරණය කරනවා, නමුත්
අනිත් ඒවාත් එකතු කළොත්...
රට පුරා
මැඩම් කිම් යටතේ සේවය කරන
අතරමැදියන් විශාල සංඛ්‍යාවක් සිටිති .
එවිට
ඔයා කියන්නේ ඩයට් පෙති
ඒ තරම් පැතිරිලා කියලද?
ඔව්
ආහ්, මම දන්න එක දෙයක් තමයි
ඒ ප්‍රතිවිරෝධකය මුහුදු ගොළුබෙල්ලන් යොදාගෙන හදන්න.
පොඩි එකක්ද?
ඔව්
මුහුදු හම්බෙල්ලාගේ රුධිරය
පැකේජය පැමිණ ඇත.
- නියෝජිත කන්ග්, හායි
- හහ්?
හීසික්
නියෝජිත කන්ග්ගේ ඇඳුම් යැව්වා.
ඇඳුම්?
- හොඳ වැඩක්, හේයි
- ඔව්.
හුරුබුහුටි, අක්මාව
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඩීමන් ස්කොඩ් කොල්ලා
තැරැව්කරුව අල්ලගත්තා කියලා.
අපි ඉක්මනින්ම සෝදිසි කිරීමේ සහ අත්අඩංගුවට ගැනීමේ වරෙන්තුවක් සඳහා අයදුම් කරන්නෙමු.
ඔවුන් පවසන්නේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී රියු රුසියානු මාෆියාවේ කොටසක් බවයි.
මේ අවජාතකයා...
ඔව්, නඩු පවරන්නා.
අපි හමුවුනාට පස්සේ කියන්නම්.
ඔයා පවුල හොයාගත්තද
?
ඔව්
හිටපු සැමියා, පුතා, මව සහ බාල සහෝදරයා, සියල්ලන්ම
නමුත් දියණිය තවමත් ...
දැනට, අදම මාව අනුගමනය කරන්න.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලය
චෙචෙක්,
මම හිතන්නේ මම ටිකක් පරක්කු වෙයි.
හවස හමුවෙමු.
එයාලා කියනවා එයා එන්න පරක්කු වෙනවා කියලා.
මම තනියම ගියොත් මම කුමක් කළ යුතුද?
එහෙනම් මමත් කරන්නම්.
පරක්කු උනාට කමක් නෑ නේද?
ඒක හරි, ඒක හරි! ඕහ්
ඔබට යමක් කීමට ඇති බව පෙනේ.
අපි වාඩි වී හෝ සිටගෙන සවන් දෙමුද?
ඔබ මත්ද්‍රව්‍ය විකුණනවාද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔව්
හහ්, මේ අවජාතකයා දිහා බලන්න?
ඔයා ඇත්තටම මාෆියාවද?
ඔව්
ආහ්, තරුණයා
කිව්වා එයාට සල්ලි ටිකක් තියෙනවා කියලා.
මම කීප සැරයක් ඔයාට පෝකර් ගැහුවට පස්සේ ඔයා පිස්සු වැටුනාද?
හේයි, අවජාතකයා
දකුණු කොරියානු නඩු පවරන්නන් විහිළුවක් කියලා ඔබ හිතනවද?
මම ඖෂධ විශේෂඥයෙක් කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද
?
මේ අවජාතකයා...
දැන් ඔයා ඉවරයි, අවජාතකයා!
නම: මූන් සොන්ග්-වූ
2003 දී සෝල් නැගෙනහිර දිස්ත්‍රික් අභිචෝදක කාර්යාලයේ
අභිචෝදකවරයෙකු ලෙස ආරම්භ විය .
2007 දී චුන්චියොන් දිස්ත්‍රික් අභිචෝදක කාර්යාලයේ ගන්ග්නියුන්ග් ශාඛාවේ අභිචෝදක ලෙස
2009 දී සුවොන් දිස්ත්‍රික් අභිචෝදක කාර්යාලයේ සේවය කළා.
2013 දී, ශ්‍රේෂ්ඨාධිකරණ අභිචෝදක කාර්යාලයේ පර්යේෂණ අභිචෝදකයෙක්
2015 දී සෝල් දිස්ත්‍රික් අභිචෝදක කාර්යාලයේ අභිචෝදකයෙකු ලෙස අවසන් කිරීමෙන් පසු,
දැන්
සෝල් මධ්‍යම දිස්ත්‍රික් අභිචෝදක කාර්යාලයේ නියෝජ්‍ය ප්‍රධාන අභිචෝදක
මගේ දුව ඇමරිකාවේ විදේශයක අධ්‍යාපනය ලබනවා.
ඔයයි ඔයාගේ බිරිඳයි ජීවත් වෙන්නේ සියෝරේ ගම්මානයේ නේද?
බලු පැටියාගේ නම ටෝරි ද?
ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
ඔයා දැනගෙන හිටියා මම මත්ද්‍රව්‍ය පාවිච්චි කරනවා කියලා.
අපි ඒක කළේ එකට, ඉතින් ඇයි ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
මේ අවජාතකයාට පිස්සුද, මොකක්ද?
ඔයාලා එකට මත්ද්‍රව්‍ය පාවිච්චි කරනවද?
ඔබේ කෝපය පාලනය කරන්නේ කෙසේදැයි ඔබ දැනගත යුතුය.
දකුණු කොරියානු නඩු පවරන්නා
රහස් පරීක්ෂකවරයා මිය යමින් සිටියදී ලියූ
අන්තිම කැමති පත්‍රය
ඔයා කොහොමද ඒක ඔච්චර නොසැලකිලිමත් ලෙස විසි කරන්නේ?
ඔයා මොනව හරි ස්ටන්ට් එකක් ඇන්දොත්, මම ඔයාව මරනවා.
ද
තෝ වගේ අවජාතකයෙක්ව මරනවා...
අපේ නඩු පවරන්නා
මගේ දුවගේ විදේශ අධ්‍යාපනයට සහාය වීම
මට අපහසුයි .
මට පුළුවන් කියලා හිතලා මම උදව් කළා, නමුත්
ඒක මදිද?
ඔයාට පිස්සු ද?
මම මත්ද්‍රව්‍ය විකුණුවොත්,
ඔයා ස්වභාවයෙන්ම මත්ද්‍රව්‍යවලට ඇබ්බැහි වෙලා යයි.
මම විකුණපු ඖෂධ
ඇඟේ පේන්නේවත් නැහැ.
ඒ ගැන හිතන්න
ඔයා මාව කී පාරක් හෙරිටේජ් හිදී මුණගැහිලා තියෙනවද?
ජීවත්ව සිටින අයගේ සාක්ෂිය
මළවුන්ගේ සාක්ෂියට වඩා භයානක ය.
මම සාක්ෂිකරුවෙක්.
ඔයා මත්ද්‍රව්‍ය දෙනවා
උරා ගත්තා
මම කවදාවත් මත්ද්‍රව්‍ය පාවිච්චි කරලා නැහැ.
මෝඩ අවජාතකයා.
කවුද ඒක විශ්වාස කරන්නේ? මම කිව්වා මම ඒක කළා කියලා.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී රියු
ඔව්, මම මාෆියාව.
ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ සිටින ඔබේ දියණිය, ඔබේ බිරිඳ
සහ ඔබේ අනියම් බිරිඳ පවා
ඔයාගෙ අතපය කපලා මරන්නද ඔයා කැමති?
පැටෙල්ලා සැත්කමෙන්
පසු මම ඔබේ බල්ලාට ජීවත් වීමට ඉඩ දෙන්නම් .
අපි සතුන් මරන්නේ නැහැ.
ඔයා දන්නවද ඇයි කියලා?
බල්ලන් දිව සෙලවෙන්නේ නැත; ඔවුන්
බුරනවා පමණයි.
ඔයත් බුරනවා විතරයි.
ඒක තමයි ජීවත් වෙන්න තියෙන එකම විදිහ.
ඔබට කිසිවක් ණයට ගත නොහැකි මිතුරෙකු
මොට පිහියක් වැනිය.
ඒක රුසියානු හිතෝපදේශයක්.
ඔබ
ඔයා මට තියුණු පිහියක් වෙන්න ඕන.
තත්වය හොඳින් තේරුම් ගන්න.
විෂ සහිත ගස් පලතුරු
එයාලා ඉක්මනින්ම මගේ මූණට පාර්කා එකක්
විසි කරයි , ඒක සාක්ෂියක් කියලා.
නමුත් එම සාක්ෂි
නීත්‍යානුකූල ක්‍රියා පටිපාටි හරහා රැස් කර නොමැති බැවින්
සාක්ෂි ලෙස එයට කිසිදු වලංගුභාවයක් නොමැත.
දැනට කිසිම සාක්ෂියක් නැහැ.
සාක්ෂිකරුවෙකු වීමට නියමිත පුද්ගලයාත් මිය ගොස් ඇත.
නමුත් මෙන්න, ගනුදෙනුකරුවෙක් ආවා,
ඔවුන් අපට තිත්ත කෝපි කෝප්පයක්වත් දුන්නේ නැහැ.
මම ගියා, කෝපි එකක් බොන්න.
මගේ සපත්තු ලේස් ගැලවිලා ගියා.
මත්ද්‍රව්‍යවලට ඇබ්බැහි වූවන් අතර මේ වගේ කොල්ලෝ ගොඩක් ඉන්නවා.
සපත්තු ලේස්, සිපර්, ඇඳුම් බොත්තම්
පරිස්සමෙන් ඉන්න යාළුවා.
වරදවා වටහාගෙන ඇත
එවිට
මම මුලින්ම යන්නම්.
නඩු පවරන්නා
කයිල්
ඔබේ ප්‍රියතම
කොරියානු ආහාරය කුමක්ද?
බල්ගෝගි
ඔව්,
අද අපි බල්ගෝගි කමු.
පාවෙල්
සුදු කරපටි අධ්‍යාපනය ලබා දෙයි.
එය ලෝකයේ එකම මාෆියා කණ්ඩායමයි.
නීතිය, දේශපාලනය
මම ක්‍රමානුකූල මූල්‍ය අධ්‍යාපනයක් ලබනවා.
සාමාන්‍ය මාෆියා සාමාජිකයන් සමඟ
ව්‍යාපාර ක්‍රම හෝ ඉලක්ක දිශානතිය
සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් ය.
ඔවුන් දැන් ඔබයි
ඔවුන් ඒ ගැන විමසිල්ලෙන් සිටිනු ඇත.
අපි බලමු.
එයාලට කියන්න ට්‍රයි කරලා බලන්න කියලා.
මහත්මයා
ඔබ කෙබඳු පුද්ගලයෙක්ද?
හොඳයි
චාචා
ඔබ දැන ගනු ඇත
පාලකයා
ගිහින් මැඩම් කිම්ට
පාපොච්චාරණය කරන්න , ඔයා විෂ නාශකය විකුණලා හොයපු සල්ලි ගැන.
ඉතින් මම පැනලා යන්න හැදුවා.
නැවත කිසිදා එය නොකරන බවට පොරොන්දු වී
ඔබට ලැබුණු සියලු මුදල් ආපසු දෙන්න.
එහෙනම්, මැඩම් කිම්
මම එය විශ්වාස කරන්නම්.
ඒ මිනිස්සු දැන්
ඒක අවුල් සහගත වෙයි, හරියට කලබල වුණු මී වදයක් වගේ.
මට ඔයාව සැක කරන්න ඉඩ තියෙනවා.
ඒ කියන්නේ එකක් නැහැ කියන එකයි.
ද
කළ යුත්තේ කුමක්ද?
ඔබ කළමනාකරණය කරන සාමාජිකයින්ට අමතරව
රට පුරා ඇති
සියලුම මත්ද්‍රව්‍ය අලෙවිකරුවන්ගේ මාර්ග
හැමදේම ගේන්න.
එනම්
ඔබව නිදහස් කිරීමේ කොන්දේසිය මෙයයි.
හේයි, ඔයා ඔතන.
කමක් නැහැ
මට ඒක මෙතනින් හම්බුනා.
සිරාවටම!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා ඉක්මනට හොයන්නේ නැද්ද?
ඒයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඉක්මනට හොයන්නේ නැද්ද?
මට ඒක හම්බුනා!
හේයි, ආයෙත් සොයන්න.
නාන කාමරය, සිතුවම්,
මල් පෝච්චි - සියල්ල!
ආයුබෝවන්
ඔයා ටේරිද?
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
බත් සමඟ මිශ්‍ර කිරීමට කිම්චි ස්ටූ
, මිනිත්තු 7 ක කිම්චි ස්ටූ
හරි, අපි වහාම පටන් ගනිමු.
අද දවසේ තරුව වන කිම්චි
සිහින්ව කපාගන්න .
මොකද මට බත් කලවම් කරන්න වෙනවා.
අලංකාරය
මේක තමයි හරියටම රසය!
හාහ්?
එය කොහේ ද?
ෂියෝ, මම දැන්ම එන්නම්, හරිද?
ළමයා…
ඔයගොල්ලන්ව
මූලස්ථානයට කැඳවනවාට වඩා
මම හිතන්නේ මම පදිංචියට ගියොත් හොඳයි කියලා.
මොකද වත්මන් ප්‍රධානියා
මාව නෙවෙයි, ඔයාලා ගැන හොඳට බලාගෙන ඉන්නවා.
සතියකින්
අලුත් අධ්‍යක්ෂවරයාගේ පදවි ප්‍රාප්ති උත්සවයක් තියෙනවා .
ඔබ දන්නා පරිදි, මාව අභ්‍යන්තරව තෝරාගෙන ඇත.
සතියක් ඔහොම ඉන්න.
වරෙන්තු ඉල්ලීම ප්‍රතික්ෂේප වෙයිද?
බොහෝ විට, ප්‍රමාණවත් සාක්ෂි නොමැතිකම නිසා
කොමසාරිස් ආන්, නියෝජ්‍ය ප්‍රධාන අභිචෝදක,
සහ ප්‍රධාන විනිසුරුවන් පවා
ඒ හැමෝම රියුෂියෝට සම්බන්ධයි.
තවත් කාඩ්පතක් තිබිය යුතුයි.
භෞතික සාක්ෂි තිබේ.
ඖෂධ අඩංගු බවට සාක්ෂි
භෞතික සාක්ෂි ඩුගෝගෙන් ලැබුණු බවට සාක්ෂි
ඒක නැත්නම්,
එයාලට පිටපතක් හදන්න පුළුවන්.
සතියක් ඉවසන්න.
මම ඔබේ පිටුපස ආරක්ෂා කරන්නම්.
අනේ මන්දා
හේයි, හීසික්
ඇතුලට ගිහින් විවේක ගන්න, හරිද?
මුළු රාත්‍රිය පුරාම ප්‍රශ්න කිරීමෙන්
මම සම්පූර්ණයෙන්ම වෙහෙසට පත්ව සිටිමි .
හේයි, ඔව්, ඇතුලට යන්න, හරිද?
අපි ඒක කරන්නම්.
ඉක්මනට ඇතුලට යන්න, හරිද?
අක්මා බද්ධ කිරීම, මම වැඩට යනවා.
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා, ඒත්
ඔයා ආවේ නෑ, ඉතින්...
මම ඔයාගේ ශීතකරණය ඇතුළට ගිහින්
රසවත් කෑමක් හැදුවා.
මම හොඳ වැඩක් කළා නේද?
ආහ්, ඇයි මම මෙච්චර කලබල වෙන්නේ?
ඇයි, දැන් මොකක්ද? ඔයා මොනවා ගැනද කරදර වෙන්නේ? ඇයි?
- ගංගනම්- ඉක්මනින්ම කිව්වා එයා රෑ කෑම හැදුවා කියලා.
- හහ්?
එයා දැන් මගේ ගෙදර ඉන්නේ.
මොකක්ද?
මොකක්ද, මොකක්ද, මොකක්ද, මොකක්ද?
හේයි, ඔයාලා එකට ජීවත් වෙනවද? හහ්?
මම ඒක දැනගෙන හිටියා
. හේයි, ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැහැ නේද? මේ දෙන්නා
හා, මේ දවස්වල හරිම රස්නෙයි.
මේ අවජාතකයා, මේ
නෑ නෑ, ඒක නෙවෙයි...
හේයි, මේ කාලේ ළමයි
අපේ පරම්පරාවට වඩා වෙනස්.
ඔවුන් පවසන්නේ ඔබ මුලින්ම එකට ජීවත් විය යුතු බවත් පසුව විවාහ විය යුතු බවත්ය.
ඉතින්
- බ්‍රාවෝ
සහෝදරයා, හොඳයි, ඉතින්
ඔයා අන්තිමට ඒ බලයෙන් යටපත් වුණාද?
නැහැ...
පෞද්ගලිකව, මම
ඇත්තටම නියෝජිත කන්ග්ට කැමතියි.
මම මේ විවාහයට පක්ෂව සිටිමි.
අනේ මන්දා, මමත් ඒකට කැමතියි.
හේයි, ඒක නියමයි. චේබෝල් කෙනෙක්ගේ දුවෙක්.
ආහ්,
මම ඔයාට මගේ නෑනා වගේ සලකන්නම් .
හේයි, නමුත් ම්...
නියෝජිත කන්ග්, ඔයාට නංගි කෙනෙක් ඉන්නවද?
ඔයා දන්නවා ද
මම මිනිසෙක්.
ඔව්, මොනවා වුනත්.
ම්ම්, හොඳයි, මම කියන්නේ, ඔව්
, ඒක පිරිමියෙක් වුණත්, ඒක කමක් නෑ.
- අවජාතකයා, මේ
- ඇයි?
- ඇයි ඔයා අහිංසක විදිහට හැසිරෙන්නේ?
- මොකක්ද?
මොකක්ද, ඔයාගෙ ජියෝන්ස් ණය ගැන ඔයා කරදර වෙනවද?
ඇයි ඔයා දිගටම දුවන්නේ?
හරි, අපි රෑ කෑමට අපේ අලුත් ගෙදරට යමු !
ඔහ්! අපි යමු, අපි යමු, අපි යමු.
හේයි, අපි යමු කන්න, යමු.
- ඔයා විතරද කන්නේ? අපි එකට කන්න ඕනේ.
- ආහ්, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
අපි කෑමක් කන්න යමු, මගේ අලුත් මනාලිය.
හේයි, ඇයි ඒකෙ තියෙන ඔක්කොම අමුද්‍රව්‍ය සම්පූර්ණ?
මේ කෑමට ස්තූතියි.
ආහ්, මේක හරිම ආකර්ශනීයයි. මේ
කිම්චි ස්ටූ...
මේ මොකක්ද?
මේකේ රස කොහොමද?
ඔයා කෙචප් එක්ක ඉස්ටුවක් හැදුවද
නැත්නම් මොකක්ද?
මම හිතන්නේ එයාලා ටිකක් දැම්මා.
ඒ කෙචප් කන්ටේනරය හිස්.
වාව්, ඇත්තටම
මම ජීවිතේටම කාපු
නරකම කෑම ඒක .
වතුරයි කිම්චියි දාලා තම්බන්න.
මේ වගේ නිර්මාණශීලී වෙන්න ඔයාගෙම උපරිමයෙන් කැපවෙන්නෙ ඇයි ? අනේ මන්දා.
ට්ස්ක්, නිකන්, ආහ්
ඒක හරිම හොඳයි.
ටොම් යම් ගූං වගේ රසත් තියෙනවා .
ටොම් යම් ගූං?
හේයි, තායි තානාපති කාර්යාලය
ඔයාට නඩු දාන්නයි යන්නේ. ඔයා ඇත්තටම.
ඔහු ඇත්තටම නියෝජිත කන්ග්ට ආදරෙයි.
ඒක රසයි.
ෂියෝ
හා හා
මට මේක සුද්ද කරන්න ඕන.
ෂියෝ!
ඔයා දවල්ට කෑවද?
ඔව්, ඔයා කෑවද ෂියෝ?
මම ඒක කෑවා.
නමුත් චෙචෙක්
එකට ජීවත් වන මිතුරෙක්
ඒ මනුස්සයෙක් නෙවෙයි නේද?
එහෙනම්, ඒ කාන්තාවක්.
හුරුබුහුටි හා ලස්සන ගැහැණු ළමයෙක්
කොරියානු පුරවැසිභාවය ලබා ගැනීමට මම ඔබට
උදව් කරන්නම් .
නෑ, ඒකෙන් වැඩක් නෑ.
මම ඒක තනියම කරගන්නම්.
මම මේක කරන්නේ මට ඔයාට උදව් කරන්න ඕන නිසා.
මට ඕන වුණේ ඔයාව සතුටින් තියන්න.
නැත
අහ්, මම...
ඔබ එය තනිවම කළ යුතුයි.
මම ඒක ඉගෙන ගත්තේ මගේ මොන්ගෝලියානු දෙමාපියන්ගෙන්.
එහෙනම් මට අඩුම තරමේ ඔයාට ජීවත් වෙන්න තැනක් හොයාගන්න ඕන.
කරුණාකර මට ඒක කරන්න දෙන්න.
නෑ, මට මේ ගෙදර සැප පහසුයි.
අපි කොච්චර සමීප වෙන්න ඕනද?
මට ඔයාට කළ
හැක්කේ කුමක් ද ?
මට
මට සියල්ල පෙන්වන්න.
මම ඔයාට හැමදේම කියන්නම්.
මම දැනටමත් ඒක කරනවා.
මේ වගේ කවුරුත් මට තමන් ගැන හැම දෙයක්ම කියලා නැහැ.
හරි හරී?
නමුත් මම තවමත් ෂියෝ ගැන
කිසිවක් නොදන්නා බවක් දැනෙන්නේ ඇයි?
කමක් නැහැ
ඔයාට කුතුහලයක් තියෙන ඕනම දෙයක් මගෙන් අහන්න.
මම ඔයාට හැමදේම කියන්නම්.
පර්යේෂණ ආයතනය
ඩුගෝ යනු බෙදාහැරීමේ සමාගමකි, එසේනම්
එයට පර්යේෂණ ආයතනයක් ඇත්තේ ඇයි?
ඔබ පර්යේෂණ ආයතනයේ කරන්නේ කුමක්ද?
ඔබ ඒ ගැන කුතුහලයෙන් සිටින්නේ ඇයි?
මට මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න ඕන.
බෙදා හරින ලද ද්‍රව්‍යවල
ඖෂධ නැහැ , ඔබ දන්නවා.
කමක් නැහැ
මම ඔයාව එතනට එක්කන් යන්නම්.
නැත
ඇයි ඔයා මේ වගේ තැනකට ආවේ...
OMG?
ඔයා ඇයි එතනින් එළියට එන්නේ?
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
දරුවා, රයිනිටිස්, බීජ
ඔව්, හෙලෝ
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීතුමනි, අපි අහුවුණා.
හේයි, මිස්ටර් බ්‍රෙඩ්
දැන්ම ගෝල්ඩ් බ්ලූ වෙත එන්න.
මම කරන්නම්.
ඔහ්, මෝඩයා!
නම්-ගිල්, මොහොතකට එන්න.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීතුමනි, ඔයා මට කතා කළාද?
නම් ගිල්-ආ
මේ මිනිහව කොහොම හරි හසුරුවන්න බලන්න.
♪ Do-Re-Mi-Fa-Sol-La-Si-Do ♪
කියන්න බලන්න
♪ Do-Re-Mi-Fa
-Sol-La-Si-Do! ♪
♪ කරන්න ♪
♪ කරන්න! ♪
ආහ්, හරිම ඝෝෂාකාරීයි!
මට අහන්න ඕන නෑ, ඒ නිසා එළියට ගිහින් ඒක කරන්න!
අපි එළියට යමු, අපි
මම හිතන්නේ මම මගේ ආදම්ගේ ඇපල් ගෙඩියට රිද්දුවා.
මට කුකුළෙක් හඬන හඬක් ඇහෙනවා.
මොන තරම් විකාර කතාද!... අනේ මන්දා.
අනේ මන්දා...
මම අමු බිත්තර ටිකක් ගන්න යන්නද?
ඔයා ඇත්තටම කරුණාවන්තයි වගේ.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා ආවාද?
ඔබ
ඔයාගේ කටහඬේ මොකක්ද අවුල?
ඔයා හීලියම් වායුව ආශ්වාස කළාද?
එය නොවේ.
හ්වාන්ග් ගුම්-ජු මහත්මිය වෙත
මට පක්ෂ නායකයා පහර දුන්නා.
ඔයාට ගෑනියෙක් ගැහුවද?
ඔයාගෙ මූණ වතුර පිඟානක වළලා දාලා මැරෙන එක හොඳයි .
හ්වාං ගුම්-ජු කොහෙද?
කරුණාකර මට මඟ පෙන්වන්න.
මෙතන
ඇයි ඔයා ගැහුවේ?
ඔයා හරිම අමුතු කෙනෙක්.
ඇයි ඔයා මාව අනුගමනය කළේ?
ඊට පෙර
ඔයා බොරු රෝගියෙක් විදියට වේශ නිරූපණය කළේ ඇයි?
රියුෂියෝ එක්ක ඔයාගේ සම්බන්ධය මොකක්ද?
හ්වෑන්ග් ගුම්-ජු මහතා
ඔයා රියුෂියෝට කිව්වා
මම බොරු රෝගියෙක් කියලා, එහෙම නේද?
ඉතින්
කිම් මහත්මිය ආවා.
කිම් මැතිණියනි?
ඒ කාන්තාව මොන බාර් හොස්ටස් මැඩම්ද?
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
හ්වෑන්ග් ගුම්-ජු මහතා
අපි
අපි මේක ඇදගෙන යන්න එපා.
හරි හරී
මටත් ඕන කළේ ඒක තමයි.
කවදා සිටද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා තේරෙන්නේ නෑ වගේ රඟපානවා.
හ්වෑන්ග් ගුම්-ජු මහතා
මා සමග
අපි මිතුරන් වෙමු
කුමක් ද?
මගේ අවධානය ලබා ගැනීමට උත්සාහ කරනවා.
කලිසම් ඇඳගත් රෝගියා පවා නැගී සිටියේය
ඔයා කවද ඉඳන්ද මේ ලෝකේ මාව පරීක්ෂා කරන්නේ ?
කිසිවෙකු නොදන්නා
මගේ අතීත ඡායාරූප පවා මට හමු විය .
නැත
හුරුබුහුටි
ආ...
අපි ඒක කරමු, හොඳයි, අපි ආලය කරමු.
ගෙම්-ජු මගේ පරමාදර්ශී වර්ගය නොවේ.
මට බලු පැටියාගේ මූණ හොඳයි.
නමුත් හොඳයි,
මම වෙනත් වාසි සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරමි .
මේ ක්‍රීම් බනිස් වගේ දෙයක්
හේයි, මිස්ටර් බ්‍රෙඩ්
ඔබේ සැබෑ අනන්‍යතාවය කුමක්ද?
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
මේක නේද ඔයාට ඕන කළේ?
ඔබ
රුසියාවේදී රියුෂියෝ සමඟ ගත් ඡායාරූපයක්
මොකක්ද දෙයියනේ ඒ ෆොටෝ එක?
එයාලා දැන් ටික කාලෙක ඉඳන්
'ර්යුෂියෝ,ර්යුෂියෝ' කියනවා .
රියුෂියෝ කවුද?
මට ඊර්ෂ්‍යා කරනවා, ඇත්තටම
මොකක්ද දෙයියනේ ඒ ෆොටෝ එක?
මට ඒක පැහැදිලි කරන්න.
මා සමග
ඔයා ආලය කළොත්
♪ මම ඔයාට උගන්නන්නම් ♪
♪ ම්ම්-හ් ♪
ඔයාට පිස්සු නේද?
අපි මාධ්‍යයට ඇත්ත කියමු නේද?
අපි එයාලව පැත්තකට දාමු.
"අපනයන නිෂ්පාදනයක් වන පාර්කා
, ඖෂධයකි." ඒ කොහොමද? හහ්?
හේයි, අධ්‍යක්ෂක ජියොන්ග් ඩේ-චියොල්,
හෙරිටේජ් සමාජයේ සාමාජිකයෙක්, ඔයා දන්නවනේ.
ඔවුන් පවසන්නේ රියුෂියෝ මාධ්‍යයටත්
විෂ දමා ඇති බවයි .
ඇසට ඇසක්, දතට දතක්
හරි හරී
මම ඉක්මනට එන්නම්.
අපි උත්සාහ කරලා බලමු කවුද දිනන්නේ කියලා.
හේයි, ඒත් ඒ පාර්කා එක ලොකුයි.
හේයි, ඒක එහෙමද ඒක රුසියානුවන්ට නිසා
, හරිද?
ඒ මොකද ඒක අඳින්න හදපු පාර්කා එකක් නෙවෙයි.
මොකද අපිට ගොඩක් ඖෂධ පුරවන්න වෙනවා
ඔහ්
, ඔයා දක්ෂයෙක්!
මේ අවජාතකයා
එයා ආයෙත් කොහෙද යන්නේ?
එයා ආයෙත් තනියම යනවා, බලන්න එයා දිහා.
ඒක අතහරින්න.
ඔහ්!
ආයෙත් ඒ මොකක්ද?
මම රිපෝටර් කිම්වත් සම්බන්ධ කර ගත්තා,
ඒ නිසා දැන්ම ස්ටුඩියෝ එකට එන්න.
කාර්ය මණ්ඩලයට සජීවී නිවේදනයක් ද යැවීම.
කමක් නැහැ
ඔයා කොහේද යන්නේ?
8, ඩොසින්-ඩේරෝ 34-ගිල්
කමක් නැහැ
ඔව්, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීතුමනි
නයොං, මම කාර් එක එව්වා.
මම කුලී රථයක් ගත්තා.
කුලී රථයක් ගන්නේ ඇයි?
ඒකට කමක් නෑ, CEO.
මම ඉක්මනින්ම එනවා.
කරදර වෙන්න එපා.
ඔව්
මම එය සකස් කළා.
අද අපිට සෙල්ලම් කරන්න තියෙන්නේ මෙච්චරයි නේද?
ඒක ලැජ්ජාවක්, නමුත් මම හිතන්නේ මට ඒක කරන්න වෙයි.
හෙට තව සෙල්ලම් කරමු.
හරි හරී
අපි ඇතුලට යමු.
හහ්
බායි
ඔබ
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ චෙචෙක් පමණි.
පාවෙල්ටත් දැන් දිනන්න පුළුවන්.
ඔබගේ
දුරකථනය ක්‍රියා විරහිත කර ඇත.
හඬ තැපෑලට සම්බන්ධ වෙමින්
බීප් හඬට පසු
ඇමතුම් ගාස්තු අය කෙරේ .
යන්න එපා
දැන් පටන්
ඔබ වෙහෙසට පත් නොවන්න.
හ්වං ගුම්-ජුට
එක් දියණියක් සිටී.
ගංග්නම්සුන් සොයා ගන්න
අක්මාව බද්ධ කිරීම
, මම දැන් ඔබට ඉක්මන් දරු ප්‍රසූතියක් එවන්නම්.
මම දැනට ඒක එවන්නම්, ඒක විශ්ලේෂණය කරන්න.
මට අද වැදගත් දෙයක් කරන්න තියෙනවා.
මග මැද, ඇය මගේ කාන්තාවයි
හැම ජාතියකම ජරා මිනිස්සු ඉන්නවා මිස්ටර් ලී.
ඇත්තටම මේවායින්
එකක් තෝරා ගත යුතුද ?
පළමුව, එක් වරකට එක් පුද්ගලයෙකු බැගින්
අපි ලේසි එකෙන් පටන් ගනිමු .
අනේ, මේක එව්වේ කවුද?
ඔබ විනය ක්‍රියාමාර්ගය හැසිරවීමට අදහස් කරන්නේ නම්, කරුණාකර එසේ කරන්න.
මම අයින් වෙන්නයි යන්නේ.
මම ඔබව
සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාස කිරීමට අදහස් කරමි.
ඔයා කිව්වා නේද  පර්යේෂණ ආයතනය ගැන ඔයාට කුතුහලයක් තියෙනවා කියලා?
ඒ කවුද? උන්ව මෙහෙට ගේන්නද?
ඔබ මගේ පුද්ගලයායි
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥